# 요구분석
> ## 목차
1. [메인페이지](#메인페이지)
2. [회원](#회원)
3. [마이페이지](#마이페이지)
4. [상품](#상품)
5. [주문/결제](#주문결제)
6. [주문/배송 조회](#주문배송-조회)
7. [매장안내](#매장-안내)
8. [고객센터](#고객센터)
9. [서비스](#서비스)
10. [관리자 페이지](#관리자-페이지)





# 메인페이지
> ## 헤더
### 홈 아이콘
* 사이트 로고 이미지
  * 클릭 시, 해당 `사이트 홈`으로 이동
###  검색 바
* 각종 상품을 `검색`할 수 있는 창.
    * 검색 창에 커서 &rarr; 최근 검색어 / 급상승 겁색어 / 주간 특가 상품이 보여짐
### 로그인 메뉴(최상단)
* `회원가입`하는 링크로 연결되는 버튼
* `로그인`하는 링크로 연결되는 버튼
  * 로그인 후에 로그아웃 버튼으로 변경
  * 로그인 후에 회원등급과 회원 이름이 표시
* `장바구니`,`주문배송` 과 같이 로그인 후에 접근 가능한 버튼
* 고객센터, 매장안내로 연결하는 버튼

### 헤더 메뉴(검색바우측)
* `배송지(오늘드림)` 버튼
  * 호버 시, 로그인한 회원의 기본 배송지 정보창이 보여짐
  * 클릭 시, 로그인한 회원의 배송지 관리창이 보여짐
* `관심매장` 버튼
  * 호버(클릭) 시, 관심 매장 관리창이 보여짐
* `최근 본 상품` 버튼
  * 호버 시, 최근 본 상품의 썸네일을 볼 수 있음
  * 페이징 처리

> ## 메뉴(nav) 
* 제품 검색 및 고객 서비스에 대한 페이지를 접근할 수 있는 메뉴 모음
  * 카테고리, 신상품, 세일, 멤버쉽, ... 같은 정보들을 접근할 수 있음
### 카테고리
* 전체 제품 카테고리를 보여주는 메뉴
  * 클릭 시, 화면에 대분류, 중분류, 소분류로 나누어진 카테고리 목록 표시
    * 특정 카테고리 클릭 시, 그 제품 리스트로 연결
### 오늘의특가
* 클릭시 오늘의 특가로 이동  
* 오늘 단 하루만 하는 세일상품을 보여진다
* 스페셜 오특과 오늘의 특가 두개로 나뉜다
* 오늘의 특가는 상품 나열을 인기순, 최대할인순을 클릭해서 클라인언트가 정해서 볼 수 있다.
### 신상품
* 간단한 클립 및 광고랑 같이 상품을 소개하는 페이지
### 랭킹
* 판매랭킹, 리뷰 베스트 , 실시간 랭킹으로 구분 짓는다.
  * 판매랭킹 - 카테고리별로 랭킹을 구분짓거나 전체적인 판매량을 통한 랭킹을 1~100위까지 확인할 수 있다.
  * 리뷰 베스트 - 카테고리별 고객들이 올린 리뷰중 오늘의 도움 리뷰가 가장 많은 순서대로 1~100위까지 나열.
  * 실시간 랭킹 - 라이브스트리밍: (실시간 뷰)올리브영 홈페이지에 접속중인 사용자가 현 가장 많이 보고 있는 페이지를 알려줌. 
    * (실시간 구매)                                 
    * 현재 결재한 제품 순으로 보여줌
*  최근 본 카테고리 실시간 랭킹( 카테고리별로 가장 접속량이 많은 제품을 나열 )
### 프리미엄관
* 전체 스킨케어 메이크업/미용소품 , 헤어/바디 , 남성 , 프래그런스로 카테고리가 분류
  * 전체&카테고리별 : 유명브랜드 제품을 인기순, 최근 등록순 , 판매량순 , 낮은가격순 , 높은가격순으로 정렬할 수 있고 view를 24 36 48로 변경가능.

* 프리미엄관 HOME
                    
  - 광고배너 ( 신상 및 이벤트 )
  - 이 달의 프리미엄 브랜드 : 이번 달 프리미엄 브랜드의 이벤트 소개 + 마지막에 이벤트 관련 제품 나열
  - 현 올리브영에서 다루고 있는 프리미업 브랜드 나열
  - MD추천 상품 배너
  - 진행중인 상품의 광고 영상 중간에 하나 ( 유튜브와 연결 )
  - 다루고 있는 프리미엄 브랜드 소개 및 해당 브랜드의 상품 또한 소개
  - 신상품 , 인기상품 나열


### 기획전
* 카테고리별로 기획전을 확인할 수 있고 전체적으로 확인할 수 있다.
    * weekly Special
	* 인기 행사 모음
* 새롭게 런칭한 상품
* 누군과의 협업 상품 등등 
* 각종 새로운 기획및 런칭 등을 광고 및 홍보하는 페이지
### 세일
* 세일 제품들을 조회하는 페이지
* `핫인기세일` , `증정/하나 더` 대분류 카테고리
  * 중분류 
  * 전체
  * 스킨케어
  * 마스크팩 
  * ..
    *  중분류       
* 지금 주목할 만한 세일 상품(배너 형식)
* 인기순, 최근등록순, 판매순, 낮은가격 , 높은가격으로 상품 나열
### 기프트카드
* 메인페이지 &rarr; 메뉴바에서 &rarr;기프트카드 메뉴 클릭시 접속
* 전체, NEW&BEST, 생일, 고마움&축하, 일상, 응원, 올리브영, 시즌 메뉴가 있고 초기값은 전체 &rarr; 전체 메뉴에서도 NEW&BEST, 생일, 고마움&축하, 일상, 응원, 올리브영, 시즌 순서대로 기프티카드가 보여짐

* 기프트카드의 이미지, 기프트카드이름이 보여지고 바로구매, 선물하기 버튼이 있음
	
* 바로구매 버튼 클릭시 주문/결제 페이지로 넘어감
	- 주문자정보(주문자명, 휴대폰, 이메일)
	- 주문상품정보(상품정보, 수량, 금액입력[직접입력, +1만원, +2만원, +3만원, +5만원 버튼있음)
		* 금액은 1만원부터 50만원까지 만원 단위로 구매 가능
	- 결제수단 선택(신용카드, 계좌이체)
		* 신용카드 : 카드종류, 할부종류
	- 주문 상품정보 및 결제대행 서비스 이용약관에 모두 동의하십니까? 라는 메시지와 모두 동의 체크하는 체크박스 있음(약관 펼쳐서 볼 수 있음)
	- 최종결제정보(최종결제금액, 결제하기 버튼)

* 선물하기 버튼 클릭시 주문/결제 페이지로 넘어감
	- 보내는사람(발송인명, 연락처, 이메일)
	- 받는사람(이름, 휴대폰번호) => 최대 5명에게 선물 가능
	- 메시지 카드(최대 100자이고 선택사항)
	- 주문상품정보(상품정보, 수량, 금액입력[직접입력, +1만원, +2만원, +3만원, +5만원 버튼있음)
		* 금액은 1만원부터 50만원까지 만원 단위로 구매 가능
	- 결제수단 선택(신용카드, 계좌이체)
		* 신용카드 : 카드종류, 할부종류
	- 주문 상품정보 및 결제대행 서비스 이용약관에 모두 동의하십니까? 라는 메시지와 모두 동의 체크하는 체크박스 있음(약관 펼쳐서 볼 수 있음)
	- 최종결제정보(최종결제금액, 결제하기 버튼)
### 멤버쉽/쿠폰
* 메인페이지 -> 메뉴바에서 -> 멤버십/쿠폰 메뉴 클릭시 접속

* 멤버십 라운지, 쿠폰/혜택 메뉴 있음
  * 멤버십 라운지
	* 비로그인시에는...
		* 등급별 혜택 둘러보기 버튼 클릭하여 등급별 혜택 확인 가능
		* 참여가능 이벤트 확인 가능
	* 로그인 시에는..
		* 회원의 멤버등급, 등급별 혜택 둘러보기, 다음멤버까지의 남은 구매금액, 나의 누적 누매 금액 확인 가능
		* 참여가능 이벤트(이벤트 클릭시 해당 이벤트 페이지로 넘어감), 쿠폰 혜택 확인(이미 사용한 쿠폰도 보여짐) 가능
	
  * 쿠폰/혜택
	* 비로그인시에는...
		* 카테고리쿠폰, 카드사별 포인트 사용, 카드무이자할부, 올리브영 멤버십 제휴서비스 확인 가능
	* 로그인시에는..
		* 회원의 멤버등급, 쿠폰 등록, 멤버십 쿠폰, 카테고리 쿠폰, 카드사별 포인트 사용, 카드무이자할부, 올리브영 멤버십 제휴 확인 가능



> ## 본문
### 메인배너
* 정보 소식 및 이벤트 관련한 연결하는 배너
  * 첫 메인 페이지의 대부분의 영역을 차지하는 이미지
  * 특정 이벤트, 기획전, 카테고리로 연결하는 메뉴 모음 좌측에 표시
### 이벤트배너
* 대표 이벤트와 정보와 소식 정보가 작은 베너로 총 2개 노출

### 제품추천
* 유사한 정보를 가진 고객들이 구매한 상품
* 최근 본 상품과 연관된 상품
### Weekly Special
* 기획전의 weekly special 목록이 2개 표시됨  
### 행사
* 인기있는 행사 및 관련 상품 표시
### Catch Keyword
* 검색량 증가한 키워드 (스크럽 , 하루에 자주 검색되는 괄사 )
* 페이징 처리 필요
### 그외
1.  오직 올리브에서만 해당 사이트에서만 콜라보하고 독점하고 있는 것 배너 )
2.  이 상품어떄요? ( 베스트 상품 추천 )
3.  healthLife ( 인플루언서의 추천 템 )
4.  주목해야할 브랜드 ( 떠오르는 브랜드 )
5.  실시간 view랭킹 5위까지

# 회원
> ## 회원가입
* 쇼핑몰 `가입`을 위한 회원가입 창
* 아아디 입력
  * 아이디 입력 시, 중복 체크 필요
* 비밀번호
  * 비밀번호 입력 시, 비밀번호 조건에 맞춘 비밀번호가 맞는지 하단 매세지로 확인
* 비밀번호 확인
  * 위 비밀번호 입력 창과 동일하게 입력했는지 하단 메세지로 확인
* 이름 입력
  * 텍스트를 입력할 수 있는 입력 창
* 생년월일 입력
  * 년 월 일 각각 옵션에서 선택할 수 있는 입력 창
* 성별 입력
  * 성별을 여자, 남자, 선택안함이 있는 옵션 선택 창
* 휴대전화 입력
  * 앞번호를 선택할 수 있는 옵션 선택 창
  * 앞자리 4자리와 뒷자리 4자리를 각각 숫자만 입력할 수 있는 입력 창
* 휴대전화 인증
  * 휴대전화 번호를 입력 후, 인증번호 받기를 누르면
    * 해당 휴대전화로 인증 메세지 발송
    * 하단에 인증 번호 입력할 수 있는 입력 창 보여지고 해당 인증 번호 입력
* 각종 동의 여부
  * 개인정보 수집 동의
  * SMS, 이메일 발신 동의
* `가입하기` 버튼 클릭
  * 인증 번호 불일치 시, 경고창과 인증번호 입력란이 비워지며 포커싱

> ## 로그인
* 로그인 창을 들어오는 링크를 클릭하거나,
* 로그인이 필요한 기능을 수행하였을 떄 로그인 페이지로 이동
### 아이디
* 아이디는 영어 소문자와 숫자로만 입력가능
* 아이디의 길이는 5~20
### 패스워드
* 비밀번호는 영어 대, 소문자, 숫자, 몇개의 특수문자를 조합하여 입력
* 비밀번호의 길이는 8~30
### 로그인버튼
* 해당 아이디를 입력 후, 로그인버튼 클릭 시 로그인 여부 확인
  * 로그인 성공 시, 메인페이지로 이동
  * 로그인 실패 시, 경고창이 뜬 후에 비밀번호 입력란 지워지고 포커싱
### 아이디찾기
* 아이디 찾기 버튼 클릭 시, 아이디 찾는 페이지로 이동
  * 이름, 생년월일, 휴대폰번호 입력
  * 휴대전화로 인증번호 발송, 일치 시 아이디 표시
### 비밀번호찾기
* 비밀번호 찾기 버튼 클릭 시, 비밀번호 찾는 페이지로 이동
  * 아이디, 이름, 생년월일, 휴대폰번호 입력
  * 휴대전화 인증번호 발송, 일치 시 비밀번호 새로 등록하는 창 이동
### 아이디저장
* 아이디 저장하기 버튼 선택 후 로그인 성공 시, 다음번 로그인 창에서는 아이디 저장 되어 있음

# 마이페이지
> ## 마이페이지의 역할
- 마이페이지는 회원에 대한 정보를 확인할 수 있는 페이지.

> ## 마이페이지 접근
- [회원가입] -> 로그인 -> 올리브영의 모든 페이지 우측 상단 -> 마이페이지 클릭
- 로그인을 해야지만 마이페이지 버튼이 보여짐

> ## 사이드바
* 마이페이지에서 확인할 수 있는 정보
  * 마이쇼핑
  * 마이활동
  * 마이정보

> ## 마이쇼핑
* 주문/배송 조회최소/반품/교환 내역, 거래증빙서류 확인, 장바구니, 좋아요, 재입고 알림
    , 기프트카드, CJONE 포인트, 쿠폰, 예치금
### 장바구니
 - 사이드바에 장바구니 클릭시 장바구니 페이지로 이동
 - 장바구니 > 주문/결제 > 주문완료 순으로 결제
 - 일반배송, 오늘드림&픽업 탭으로 배송 유형 선택(탭에 상품 갯수 보여짐)
 - 일반 배송 클릭(기본 일반 배송) -> 상품 목록, 결제 금액 보여짐
    - [체크여부, 상품정보, 판매가, 수량, 구매가, 배송정보, 선택 ]으로 상품 목록이 만들어짐
        - 체크여부 : 결제에 포함시킬지 체크
        - 상품정보 : 상품이미지, 브랜드이름, 상품이름, 혜택
        - 판매가 : 상품의 할인 전 판매가
        - 수량 : 상품의 갯수(0은 없음)
        - 구매가 : 판매가에서 할인을 받은 가격
        - 배송정보 : 무료배송(도서.산간 제외),배송비 등등의 정보
        - 선택 : 바로구매, 쇼핑찜, 삭제 버튼이 있음
            - 바로구매 : 현재의 상품만 구매하는거로, 바로 주문/결제 페이지로 이동
            - 쇼핑찜    : 현재 상품을 좋아요 상품으로 등록
            - 삭제       : 장바구니에서 삭제
    - 목록아래에 [선택상품 삭제, 품절상품 삭제] 버튼
        - 선택상품 삭제 : 체크된 상품 삭제
        - 품절상품 삭제 : 현재 장바구니에 있는 상품들 중 품절된 상품은 삭제
    - 목록 아래에 [ 총판매가 -  총 할인금액 + 배송비 ] 가격이 각각 나오고 
            총 결제예상금액까지 보여짐
    - [ 선택주문, 전체 주문 ]
        - 선택주문 : 체크된 상품만 주문 -> 주문/결제 페이지 이동
        - 전체주문 : 장바구니에 있는 상품 전체를 주문 -> 주문/결제 페이지 이동
    - 함께 구매하면 좋은 추천 상품을 아래에 여러개 보여줌
    - 장바구니 상품은 90일동안, 판매종료 된 상품은 10일동안 보관
### 나의좋아요
* [아래에 설명 있음](#좋아요)
### 재입고알림
* 상품에 재입고 알림을 설정하면 회원의 재입고 알림 상품목록에  30일간 보관
* 마이페이지 사이드바에 재입고알림 클릭 -> 재입고 알림 페이지로 이동
* [ 상품, 가격, 알림기간, 알림, 관리 ] 로 상품 목록이 보여짐
* [ 주의할 목록 ]
  * 30일 내 재입고가 될 경우 알림 발송
  * 재입고 알림 신청은 최대 10개
  * 1회 발송하면 다시 발송하지 않으므로 알림을 다시 받고 싶을 경우 재신청
  * 상품 구성 및 가격은 신청 시점과 차이가 날 수 있으며, 재입고 알림을 받았더라도 구매 시점에 따라 품절이 발생할 수 있음
### 기프트카드
* 회원의 사용가능한 기프트카드, 선물내역, 이용내역을 볼 수 있음
* 기프트카드는 [ 카드등록, 카드구매 ]를 통해 얻을 수 있음
* 선물내역을 날짜로 조회를 할 수 있고, [일시, 받는 사람, 금액, 선물상태] 로 선물내역을 볼 수 있다.
* 이용내역에서 최근 내역과 기간별 내역으로 확인할 수 있다.( 최근 6일 이내 내역만 조회)
    * [ 거래일, 구분, 결제수단, 매장, 금액 ] 으로 이용내역 조회
    
> ## 마이활동 
  * 1:1문의내역, 리뷰(O), 상품Q&A내역, 이벤트 참여 현황, 올영체험단 리뷰
### [이벤트 참여 현황]
* 참여중인 이벤트를 구매기간을 통해 조회 가능
* [이벤트명, 이벤트기간, 당첨자 발표] 로 목록을 확인 가능
### 올영체험단 리뷰
* 올영체험단 신청 후 상품을 받고 리뷰를 작성
* 신청기간으로 올영체험단 리뷰 목록을 조회 가능
* [ 상품, 작성기간, 리뷰작성 ] 으로 확인 가능
* 신청내역을 같은 목록에서 확인 가능
* 주의점
  * 상품을 받고 리뷰 작성
  * 올영체험단 리뷰는 작성 기간중에만 등록 가능
  * 신청 후 리뷰 미작성시, 다음 올영체험단 초대에 제한 받을 수 있음

> ## 마이정보
* 회원정보 수정, 배송지/환불계좌, 관심 매장 관리, 회원탈퇴
### 회원정보 수정
* 회원의 기본정보 수정( 회원 정보, 비밀번호는 CJONE 사이트를 통해 수정 가능 )
  * 회원정보 수정 클릭 -> 비밀번호 입력 -> 확인 -> 회원가입때의 입력값들을 수정 가능
  * 비밀번호변경 클릭 -> 현재 비밀번호 입력 , 새 비밀번호 입력
* 올리브영 사이트에서의 수정은 서비스/이벤트 정보 수신 동의(선택) 수정만 가능
  * 동의여부 체크, 알림 수신채널 선택( 문자(SMS/LMS) or APP PUSH )
* 수집/이용 목적 , 수집 항목(이름,휴대전화,배송지주소...등등) , 보유 및 이용기간을 보여줌
### 배송지/환불계좌
* 배송지와 환불계좌의 목록을 확인 가능
* 등록된 배송지 목록을 [배송지면, 받는사람, 주소, 연락처, 관리] 로 확인 가능
* 배송지 등록은 최대 20개
* 환불계좌는 [은행, 계좌번호, 관리] 로 확인 가능
  * 본인 명의만 등록/변경 가능
  * 관련 법령에 따라 5년간 보관
  * 정보 입력 후 1년간 환불 기록이 없을 경우 등록한 계좌 정보 삭제
### 관심 매장 관리
* 자주 가는 매장을 관심 매장으로 등록해서 매장 소식을 얻기 위해 등록
* 관심 매장 관리 페이지로 이동
* 회원이 등록한 관심매장 목록을 확인 가능
### 회원탈퇴
* 회원 탈퇴시 발생하는 내용들을 보여주며 탈퇴를 재차 확인
* 페이지에서 탈퇴시 보여지는 내용들
  * 올리브영 이용약관 동의 철회 시 고객님께서 보유하셨던 쿠폰은
  모두 삭제되며, 재가입 시 복원이 불가능합니다.
  * 올리브영 이용약관 동의 철회 시에는 올리브영 서비스만 이용할 수 없게 되며,
  CJ ONE 웹사이트를 포함한 다른 CJ ONE 제휴 브랜드의 웹사이트 서비스는 이용하실 수 있습니다.
  * 올리브영 이용약관 동의 철회 시에도 CJ ONE 멤버십 서비스 및 타 제휴 브랜드의 이용을
  위해 회원님의 개인정보 및 거래정보는 CJ ONE 회원 탈퇴 시까지 보존됩니다.
  * 올리브영 이용약관 동의를 철회한 후에라도 해당 약관에 다시 동의하시면 서비스를 이용할 수 있습니다.
  * 진행 중인 전자상거래 이용내역(결제/배송/교환/반품 중인 상태)이 있거나 
  고객상담 및 이용하신 서비스가 완료되지 않은 경우 서비스 철회 하실 수 없습니다.

> ## 메인(마이페이지)
### [회원 등급], [회원 이름]
- 현재 회원의 등급과 회원 이름을 확인할 수 있음

### [멤버십라운지]
  - 해당 버튼 클릭 시 -> 멤버십라운지라는 등급별 혜택, 필요 금액 등등 등급에 관한 정보와
     쿠폰/혜택에 관한 정보를 얻을 수 있는 페이지로 이동

### [나의 프로필]
* 나의 프로필 클릭 시 ->  프로필에 관한 페이지로 이동

* 좌측에 [ 프로필 사진, 아이디( abcd**** 형태 ), 피부정보, 프로필 수정 버튼, 리뷰 갯수, 도움 갯수, 랭킹 ]을 확인 할 수 있음
  *  프로필 사진 : 설정을 안한 경우 기본 프로필로 설정.
  *  아이디 : 본인 아이디의 뒤에 4자리는 특수문자(*) 로 보여짐.
  *  피부 정보 : 설정을 안한 경우 "피부정보를 입력해주세요"로 표시.
       * (  설정한 경우 구분자(,)로 보여짐   예) 쿨톤, 지성...  )
  *  프로필 수정 : 피부 정보 or 프로필 수정 클릭 시 -> 프로필을 수정할 수 있는 페이지로 이동
  *  리뷰, 도움 : 회원이 남긴 리뷰, 도움의 갯수를 보여줌
  *  랭킹 : 순위를 보여줌 ( 랭킹순위는 최근 6개월 간 회원의 활동내역에 따라 산정 )

* 우측에 [ 컬렉션 n , 누적 리뷰- ] 를 확인 할 수 있음

* 본인이 만든 컬렉션을 확인 할 수 있다 
  * 컬렉션이 없을 경우 '컬렉션 0' 으로 보여지고 "모아서 보고 싶거나 추천하고 싶은 상품을
    * 컬렉션으로 만들어보세요" 라는 글과 함께 컬렉션 만들기 라는 버튼이 보여진다. )
  * 컬렉션 만들기 클릭 -> 컬렉션 등록 이라는 제목과 함께 컬렉션의 제목, 소개, 리뷰를 작성할 수 있는 페이지로 넘어간다.
    * 제목 : 필수 입력 사항
    * 소개 : 무엇에 관한 컬렉션인지 작성( 선택 사항 )
    * 리뷰 : 사용해본 상품 중 컬렉션하고 싶은 상품을 추가(최대 10개, 필수입력 사항)
    * 작성 후 등록 조건에 맞으면 아래에 컬렉션 등록하기 버튼 활성화 -> 클릭 -> 등록됨

* 누적 리뷰를 확인 할 수 있다.
       * 현재까지 작성했던 리뷰를 우측에 [높은 도움순, 낮은 도움순, 최근 작성순] 으로 확인할 수 있다.

### [CJONE 포인트]

* 포인트를 클릭 -> CJONE 포인트 적립/사용 한 목록 페이지로 이동

* 사용 가능한 포인트, 당월 소멸 예정 [조회하기] 버튼, 구매기간, 조회 버튼, 적립/사용 내역  을 확인 가능
  * 사용 가능한 포인트 : 현재 사용가능한 CJONE포인트를 보여줌
  * 당월 소멸 예정 [조회하기] 버튼 : 조회하기 버튼 클릭 -> 조회하기 버튼자리에 버튼은 사라지고 당월 소멸 예정인 포인트가 보여짐
  * 회원의 포인트 적립/사용 내역을 [구매기간] 으로 조회 -> 적립/사용 내역을
        [일자] , [내용] , [적립/사용] 으로 확인
    * 구매 기간 :  
      *  기간 선택 [ 1, 3, 6, 12 ] 개월   -  클릭 시 최근 n 개월 전까지 바로 상품 조회
      *  [ yyyy년 MM월 dd일 ~ YYYY년 MM월 dd일  ]  -  기간을 정해서 조회 버튼 클릭 시 상품 조회 )
         *  ( 구매 기간 (2) 번 선택 시 설정 기간이 1년이 넘어갈 경우 "검색기간은 최대 1년 입니다." 경고창 띄움 )

*  만약 조건에 맞는 적립/사용내역이 없거나 아예 적립/사용을 안한 상태 라면
              경고이미지와 함께 "조회하신 기간 내 적립/사용한 내역이 없습니다." 라고 보여짐.

### 쿠폰
*  쿠폰 갯수를 클릭 시 회원의 보유중인 쿠폰 목록페이지로 이동
    * [ 쿠폰존 바로가기, 쿠폰 등록하기, 쿠폰 안내 ] 버튼이 있고, 아래에 보유중인 쿠폰을 [ 혜택, 쿠폰명, 쿠폰사용조건, 사용기간 ] 으로 목록을 보여줌
        * 쿠폰존 바로가기 클릭 -> 쿠폰/혜택에 관한 정보와 등급별 혜택, 필요 금액 등등, 등급에 관한 정보를 얻을 수 있는 페이지로 이동
        * 쿠폰 종류 : [ 멤버십 쿠폰, 카테고리 쿠폰 ]
        * 쿠폰 등록 방법 : 
            * 쿠폰 다운받기 클릭 -> 바로 회원에게 발급
            * 쿠폰 등록하기 -> 쿠폰 번호를 입력해서 등록

    * 보유한 쿠폰이 없으면 경고이미지와 함께 "보유하신 쿠폰이 없습니다." 보여짐

    * 아래에 특정 상황에서의 설명을 보여줌
        * 발급받으신 CJ ONE 쿠폰을 올리브영몰(온라인)에서 사용하시는 경우 다운로드 후 주문/결제 시 적용하실 수 있습니다.
        * 사용기간이 만료되거나 사용한 쿠폰은 보유 목록에서 자동으로 삭제됩니다.
        * 주문/취소 시 이용기간이 남아 있는 쿠폰인 경우 재발급됩니다. 

### 예치금
* 회원의 예치금 금액을 클릭 -> 회원의 적립/사용한 예치금 목록 페이지로 이동
* 사용 가능한 예치금을 확인할 수 있다.
* [구매기간]으로 회원의 예치금 적립/사용 목록을 확인할 수 있다.
  * 구매 기간 :  
      * 기간 선택 [ 1, 3, 6, 12 ] 개월   -  클릭 시 최근 n 개월 전까지 바로 적립/사용 내역 조회
      * [ yyyy년 MM월 dd일 ~ YYYY년 MM월 dd일  ]  -  기간을 정해서 조회 버튼 클릭 시 적립/사용 내역 조회 )
          * ( 구매 기간 (2) 번 선택 시 설정 기간이 1년이 넘어갈 경우 "검색기간은 최대 1년 입니다." 경고창 띄움 )

* 결제했던 기프트카드가 환불이 불가능한 상태 (기프트카드 등록해제, 유효기간 만료 등)라면 환불예정 금액은 [예치금]으로 전환되어 환불
### 주문/배송 조회 페이지
* 최근 1개월동안 주문했던 상품의 주문 상태로 나뉘어 갯수로 보여짐( 주문상태 - 5단계 [ 주문접수, 결제완료, 상품준비중, 배송중, 배송완료 ] )

* 주문/배송 조회의 우측 상단 [더보기] 버튼 or 보여지는 박스 클릭  -> 아래부분이 회원의 주문상품 목록을 확인할 수 있게 바뀜

* 회원이 주문했던 목록을 [구매유형]과 [구매기간] 으로 조회 -> 아래에 상품을[주문일자] ,[상품], [수량], [주문금액], [상태] 로 보여지는 상품 조회
    * 구매 유형 : [ 온라인몰 구매 ] , [ 매장 구매 ]   -  클릭 시 바로 해당된 상품 조회
    * 구매 기간 :  
        * 기간 선택 [ 1, 3, 6, 12 ] 개월   -  클릭 시 최근 n 개월 전까지 바로 상품 조회
        * [ yyyy년 MM월 dd일 ~ YYYY년 MM월 dd일  ]  -  기간을 정해서 조회 버튼 클릭 시 상품 조회 
           * ( 구매 기간 (2) 번 선택 시 설정 기간이 1년이 넘어갈 경우 "검색기간은 최대 1년 입니다." 경고창 띄움 )

* 만약 조건에 맞는 상품이 없거나 아예 주문을 안한 상태라면 경고이미지와 함께 "기간 내 주문내역이 없습니다" 로 보여짐.

* [yyyy.MM.dd - 상품이미지 - 상품이름 - 배송 상태 - 결제상태/배송조회] 로 목록에 보여짐
### 좋아요
* 좋아요는 상품, 브랜드로 나뉘어진다.
* 회원의 좋아요 한 상품 목록을 마이페이지(메인)에서 바로 확인할 수 있다
    * 메인페이지에서는 최대 4개까지의 상품이 보여진다.(상품이미지,이름,가격,세일가격..등등)
    * 상품이 없을때는 경고 이미지와 함께 "좋아요 상품이 없습니다." 가 보여진다.
* 우측 더보기 클릭 -> 상품탭과 브랜드탭이 있고 아래에 좋아요 상품/브랜드의 갯수와
                                     상품 목록들이 보여진다.
* [상품탭]
    * 좋아요 상품은 최대 90일간 보관
    * 전체 삭제 버튼으로 좋아요 상품 전체 삭제 가능
    * 좋아요 상품 목록
        * 상품 [ 상품이미지, 브랜드 이름과 상품 이름, 상품에 관한 혜택 ]
        * 가격 [ 세일 전 가격 , 세일 후 가격 ]
        * 관리 [ 장바구니,삭제 ]
    * 한 페이지에 최대 20개 까지 그 이상 좋아요 상품이 있을경우 다음 페이지로 넘어간다.

* [ 브랜드탭 ]
    * 전체 삭제 버튼으로 좋아요 브랜드 전체 삭제 가능
    * 좋아요 브랜드 목록
        * 브랜드 [ 브랜드 이름, 브랜드 메인 이미지 ]
        * 브랜드의 전체 [좋아요 수], 좋아요 [이미지 버튼]
           * 좋아요 이미지 버튼 클릭 -> "좋아요 브랜드를 삭제하시겠습니까?" 확인/취소 경고창 보여짐
    * 한 페이지에 최대 20개 까지 그 이상 좋아요 브랜드가 있을경우 다음 페이지로 넘어간다.
### 1:1문의내역
* 회원의 문의 내역을 마이페이지-메인 에서 확인할 수 있다.
    * 문의 내역이 없으면 "최근 1개월간 문의하신 내용이 없습니다." 보여짐
* 우측에 더보기 클릭 -> 구매 기간에 따른 목록을 볼 수 있는 페이지로 이동
    * [ FAQ , 1:1문의 , 공지사항 ] 탭이 있고 1:1문의 탭이 클릭된 상태로 보여짐
    * 구매기간으로 문의 내역 확인 가능
    * 구매 기간 :  
        * 기간 선택 [ 1, 3, 6, 12 ] 개월   -  클릭 시 최근 n 개월 전까지 바로 1:1문의 조회
        * [ yyyy년 MM월 dd일 ~ YYYY년 MM월 dd일  ]  -  기간을 정해서 조회 버튼 클릭 시 1:1문의 조회 
                    ( 구매 기간 (2) 번 선택 시 설정 기간이 1년이 넘어갈 경우 "검색기간은 최대 1년 입니다." 경고창 띄움 )
    * 문의 내역이 없으면 경고이미지와 함께 "등록하신 1:1 문의가 없습니다." 보여짐
    * 아래에 1:1 문의하기 클릭 -> 1:1문의 등록 페이지로 이동
* [ 1:1문의 등록 ]
    * 문의 유형 : 
        1. [ 온라인몰, 오늘드림, 매장 ] 중에 하나 선택 -> 선택과 관련된 문의중 가장 많이 받은 문의를 "혹시 이게 궁금하세요?"목록이 생기며 문의 제목이 아래에 보여짐 ( 아래에 생긴 문의를 클릭 -> 문의 답변이 보여짐 )
        2. 위를 선택하면 우측에 선택할 수 있게 활성화됨
            * 온라인몰 선택 : [회원/멤버십], [주문/결제], [배송문의], [취소/교환/환불], [이벤트], [사이트 이용 오류/개선] 보여짐
            * 오늘드림, 매장 선택 : [주문/결제], [배송문의], [취소/교환/환불], [이벤트] 보여짐 ( 선택시 "혹시 이게 궁금하세요?" 라는 목록의 문의가 유형에 관련된 문의로 업데이트 )
        3. 위를을 선택하면 아래에 [문의 상품] 목록이 생기고  입력칸(읽기전용)에 "문의 상품을 선택해 주세요" 가 보여지고 우측에 문의상품 선택 버튼 생김
            * 버튼 클릭시 회원이 구매했던 상품을 구매기간으로 조회할 수 있게 보여짐
            * 상품 선택 후 아래에 선택/취소 버튼으로 결정
    * 내용 :
        * 내용 입력( 2000자 이내로 입력 )
        * 파일 첨부 가능( 5MB 이하의 이미지 파일(JPG,PNG, GIF) 1개 첨부 가능 )
    * 답변등록 알림(선택) :
        * SMS, E-mail 에서 원하는거 체크
        * SMS는 핸드폰 번호 입력칸 활성화
                        E-mail은 이메일 입력칸 활성화
### 상품Q&A내역
* 회원의 상품Q&A내역을 마이페이지-메인에서 확인 할 수 있다
* 더보기 클릭 -> 상품Q&A목록 보여짐( 구매기간으로 조회 )
    * [ 상품, 문의 내용, 답변상태 ]로 보여짐






# 상품
>## 카테고리

### 대분류
- 사용자는 전체 카테고리의 목록들을 한눈에 확인할 수 있다.
- 사용자는 원하는 카테고리를 선택할 수 있다.
- 대분류 카테고리는 크게 뷰티, 헬스&푸드, 라이프로 나뉜다. 
	* 사용자는 중분류, 소분류 카테고리를 클릭해 원하는 페이지로 이동할 수 있다.
		* 사용자가 선택한 중분류, 소분류 카테고리의 페이지로 이동한다.
		* 중분류 카테고리는 소분류 카테고리 목록을 사용자들에게 보여준다. 
		* 각각의 중분류 페이지에는 best 품목 리스트들을 보여준다.
		* 사용자는 원하는 세부 카테고리를 클릭해 품목을 조회할 수 있다. 

### 중분류,소분류

- 뷰티와 헬스&푸드, 라이프의 대분류 카테고리의 내용들은 중분류로 분류된다.
- 사용자는 소분류의 전체품목을 확인할 수 있다.
* 중분류(뷰티와 헬스&푸드, 라이프 카테고리 안의 굵은 글씨들)
    * 중분류를 클릭하면 소분류 카테고리와 상단의 분류 카테고리로 나뉜다.
    * 중분류 페이지에서 광고 배너와 BEST 제품목록, 제품 리뷰 목록, 많이 본 제품 목록을 확인할 수 있다.
    * 상단의 분류된 이미지를 클릭하면 새로운 페이지로 이동한다.
    * 그 카테고리의 전체 품목을 확인할 수 있다.
    * 분류 목록에 따라 제품을 조회할 수 있다. 
    * 제품 목록 상단에는 상품 조회순서와 상품 목록 개수, 보기 모드가 있어 사용자가 선택할 수 있다. 
    * 상품들은 기본적으로 인기순으로 되어있다.

* 소분류(중분류의 측면 카테고리 
    * 소분류에서 원하는 브랜드를 조회할 수 있다.
    * 브랜드의 Total 개수 확인 가능하다.
    * 사용자는 원하는 브랜드를 선택해 관련 제품들만 조회할 수있다.
    * 브랜드를 중복 선택해 제품을 조회할 수도 있다.
    * 브랜트 선택 초기화 기능으로 사용자가 브랜드를 다시 선택할 수 있다. 
    * 브랜드는 전체 또는 분류 목록에 따라 조회가능하다.
    * 전체 또는 분류 목록들에 따라 카테고리에 등록되어 있는 상품 개수를 보여준다.
    * 사용자는 인기순, 최근등록순, 판매수량순, 낮은 가격순, 높은 가격순으로 제품을 확인할 수 있다.
    * 사용자는 제품 상세페이지를 들어가지 않고도 상품 리스트에서 장바구니에 담을 수 있다.
    * 제품리스트에서 상품의 간략한 상품 정보를 확인할 수 있다.
    * 품목목록에는 가격, 간략한 설명, 이름이 적혀있다.
    * 사용자가 보기 모드를 변경하면 제품마다 평점을 확인할 수 있다. 


>## 상세페이지
* 제품
	* 사용자는 대표 상품이미지를 확인할 수 있다.
	* 사용자는 가격과 혜택 정보, 세일, 오늘드림 정보를 확인할 수 있다.
	* 현재 조회하고있는 사용자의 숫자를 알 수 있다.
	* 배송 상세 정보와 가격, 출발 날짜를 알 수 있다.
	* 결제 혜택을 조회할 수 있다.
	* 리뷰개수와 평점을 확인할 수 있다.
	* 증정품 정보와 url 주소를 알 수 있다.
	* 구매가능 매장 정보를 알 수 있는 상세페이지 조회가 가능하다.
	* 제품의 해당하는 브랜드의 페이지로 이동이 가능하다.
	* 관련 추천 제품들을 나열해 보여준다.
	* 제품의 상세정보와 설명, 이미지를 사용자에게 보여준다. 
	* 맞춤형 연관된 기획전 정보를 사용자에게 제공한다. 
	* 하단에 "함께 보면 좋은 상품"이라는 제목으로 상품들을 사용자에게 보여준다.
	* 사용자에게 구매정보 (상품정보 제공고시, 배송안내, 교환/반품/환불안내)를 제공한다.
* 리뷰
	* 제품의 상세 리뷰정보를 제공한다.
	* 리뷰는 유용한 순, 도움순, 최신순으로 사용자가 선택해 확인할 수 있다.
	* 리뷰는 포토리뷰, 일반리뷰, 올영체험단 순으로 선택해 조회가능하다.
	* 리뷰검색필터 버튼으로 사용자가 원하는 리뷰만을 골라 조회할 수 있다.
	* 리뷰에는 제품의 피부타입, 피부고민, 자극도로 통계자료를 분석해 사용자에게 제공한다.
	* 리뷰의 총 평점과 별점 순으로 비율을 제공한다.
*  Q&A
	* 제품의  Q&A 총 개수를 확인할 수 있다.
	* 사용자는 상품의 Q&A 항목에서 상품문의를 할 수 있다.
	* 상품 문의 목록을 조회할 수 있다.

# 주문/결제

> ## 주문
> 
- 상품페이지에서 상품종류/수량 선택
- 오늘드림 서비스 이용 여부 선택(체크박스)
- 장바구니 와 바로구매 중 선택
    - 장바구니 선택시 장바구니에 상품 추가되고,  쇼핑계속하기와 장바구니확인 중 선택할 수 있는 창 띄워짐
    - 창에는 함께 구매하면 좋은 상품도 나옴
    - 바로구매 선택 시 바로 주문결제 페이지로 이동

> ## 장바구니
> 
- 일반 배송 장바구니와 오늘드림&픽업 장바구니로 구분
- 오늘드림&픽업 장바구니 장바구니 내에서 미리 배송지 정보 입력해야함
- 상품정보, 판매가, 수량,  구매가, 배송정보(배송비, 도서산간제외여부) 등의 정보 출력
    - 수량 수정 가능
    - 장바구니 안에서도 각각의 개별상품 바로구매, 삭제, 찜하기 선택 가능
- 원하는 상품의 체크박스 체크 후 원하는 상품만 주문 가능(선택주문)
- 전체주문 버튼 클릭하면 모든 상품 선택된 상태로 주문결제 페이지로 이동

> ## 주문/결제(일반배송)
> 

### 배송지 정보(배송지선택, 배송지명, 받는 분, 연락처, 주소)

- 배송지 선택(기존배송지, 신규배송지)
- 기존배송지 선택시 배송지 정보 자동 입력됨.
- 기존배송지는 저장해놓은 배송지 목록 중 선택 가능(option 태그)

### 배송요청사항( 배송메시지, 공동현관 출입방법, 배송완료메시지 전송시점, 출입정보 저장여부 선택)

### 배송상품 정보 출력

### 쿠폰할인정보

- 최대할인 추천받기 와 혜택 직접 선택하기 중 선택

### 포인트/기프트카드 사용

- 올리브영, CJ, CJ ONE 포인트, 예치금 조회 및 사용할 액수 입력 가능

### 결제수단 선택

- 신용카드, 페이코, 카카오페이, 네이버페이, 휴대폰결제, 계좌이체,  도서상품권, 문화상품권 중 선택

### 최종 결제 정보

- 총상품금액, 쿠폰할인금액, 총배송비, CJ ONE 포인트를 계산한 최종결제금액 출력과 결제하기 버튼 창
- 주문 상품정보 및 결제대행 서비스에 대한 동의 체크박스 눌러야 결제하기 버튼 클릭 가능
- 결제하기 버튼을 누르면 선택한 결제수단과 관련된 결제 창 뜸
- 결제완료시 주문완료 페이지로 이동

> ## 주문/결제(오늘드림&픽업)
> 

### 일반 배송에서 추가되는 부분

- 배송방법 ( 오늘드림 과 픽업 중 선택)
- 오늘드림 선택 시
    - 배송시간대, 날짜 선택 (radio 태그)
    - 그 외에는 일반배송과 모두 동일함
- 픽업 선택 시
    - 최근 이용매장, 관심매장, 그 외 매장 선택가능
    - 관심매장은 미리 관심매장으로 설정해 놓은 매장 뜸
    - 그 외 매장 선택 시 매장명이나 주소를 입력해서 선택 가능

> ## 오늘드림 관련 추가 정보
> 
- 오늘드림 표기가 있는 상품에 한해, 일부 매장에서만 서비스 이용 가능
- 방식은 배송방식과 매장픽업 방식으로 구분
- 픽업방식
    - 픽업옵션 선택 후 픽업할 매장 선택
    - 상품 준비 완료 메시지(교환권)를 확인 후 매장방문
    - 3일 이내 매장 방문하여 바코드를 보여주면 상품 픽업 가능
    - 3일 이내 매장 방문하지 않으면 주문 자동취소(마이페이지에서 하루 연장 가능)
- 배송방식
    - 밤 8시 이전 주문 시 3시간 이내 배송 도착
    - 밤 8시 이후 주문은 다음날 13시 이전 배송
    - 낮 1시까지 주문하면 낮3-4시 사이 도착

> ## 주문완료
> 
- 주문번호 출력
- 결제정보(총 상품금액, 총 할인금액, 총 배송비, 최종결제금액, 결제수단 출력)
- 배송정보( 받는분, 연락처, 주소, 배송메시지) 출력
- 쇼핑계속하기 버튼과 주문내역조회 버튼
- 

> ## 최근 본 상품
> 
- 메인페이지에서 오른쪽 상단의 최근 본 상품 클릭하면 최근에 클릭해서 상세페이지를 살펴본 상품들의 목록이 나옴
- 목록에서 삭제하거나 상품을 클릭하여 상세페이지로 이동할 수 있음


# 리뷰
> ## 리뷰 개요
* 리뷰는 상품 구매 후, 작성하는 게시글
* 작성 항목
  * 별점
  * 세정력, 향, ... (상품마다 다름)항목들의 만족도
  * 평가
  * 해시태그
  * 사진
* 리뷰는 배송(매장 구매) 완료 후 90일 이내에 작성 가능
* 정책을 위반하는 리뷰는 관리자에 의해 블라인드(or 삭제)처리 가능
* 리뷰 작성 시, 유형별로 포인트 적립
  * 상세 리뷰
    * 25~299자 : 100p
    * 300자 : 500P
  * 얼리 리뷰 
    * 1000p

> ## 리뷰 페이지
* 최상단에는 마이페이지에서 볼 수 있는 간략한 정보 확인 가능
* `리뷰 작성`과 `나의 리뷰`탭이 나누어져 있음
### 리뷰 작성 탭
  * 리뷰 작성이 가능한 상품 (구매 후 90일) 상품을 조회할 수 있음
  * 리뷰 가능한 건수가 상단에 표시됨
  * 최근 구매 상품순, 이전 구매 상품순으로 정렬 가능
  * 제품이미지, 구매일자, 제품이름, 브랜드명, 작성기간, 리뷰작성 버튼 조회
    * 리뷰 작성버튼 누르면 리뷰 작성 모달창이 뜸
  * 페이징 처리
  * 리뷰할 제품이 없으면 없다는 메세지가 조회
### 나의 리뷰 탭
  * 내가 쓴 리뷰 목록을 조회할 수 있음
  * 누적 리뷰 건수가 상단에 표시됨
  * 제품이미지, 구매일자, 제품이름, 브랜드명, 작성일자, 별점, 리뷰내용, 리뷰수정버튼, 리뷰보기버튼 조회
    * 리뷰 수정 버튼 누르면 리뷰 수정 모달창이 뜸
    * 리뷰 보기 버튼 누르면 리뷰 상세보기 모달창이 뜸
  * 페이징 처리
  * 리뷰한 제품이 없으면 없다는 메세지가 조회

> ## 리뷰 작성 모달
* 리뷰 작성(수정)하고 등록할 수 있는 창
* 제품 이미지, 제품이름, 브랜드 상단에 뜸
* 별점을 별 5개 부분을 클릭하여 원하는 별점을 선택할 수 있음
* 상품에 따른 만족도 조사 항목이 나옴
  * 만족도는 `만족` `보통` `불만족` 같은 3가지 분류로 나누어짐
  * 항목들은 상품에 따라 다르게 나타남
    * 어떤 피부타입에 사용하면 좋은가요?
    * 상품 발림성이 마음에 드세요?
    * ...
* 리뷰 작성 팁 
  * 상품 유형별로 다른 예시 사진과, 설명이 나옴
* 리뷰 작성 텍스트 박스
  * 입력 전에는 기본 리뷰 작성 포인트에 대한 안내가 나와있음
  * 리뷰 작성 시작하게되면 쓰는 글자 수에 따라서 `0/1000`에 숫자가 올라감
  * 하단에는 "진정 효과는 어떤가요?" "쿨링감은 오래 지속되나요?"와 같은 리뷰를 유도하는 글들이 슬라이드 되며 보여짐
* 해시태그를 넣을 수 있는 텍스트박스
* 사진을 넣을 수 있는 + 버튼이 5개 있음
  * 사진 크키는 10mb png, gif, jpg 등록 가능
* 하단에는 `등록하기` 버튼과 `닫기` 버튼 보여짐

> ## 리뷰 상세보기 모달
* 이미 작성한 리뷰 1건에 대해서 상세내용을 보는 모달 창
* 좌측에는 간단한 프로필 정보와 리뷰 작성 건수, 도움 수, 랭킹이 보임
* 제품이미지, 브랜드, 제품명, 구매가, 원가, 행사, 배송유형 보여짐
* 작성 시 등록했던, 별점, 리뷰내용, 만족도 항목, 작성일을 볼 수 있음

# 주문/배송 조회
* 마이페이지에서 해당 ID의 `주문(구매)`목록을 조회
  * 온라인 주문
  * 매장 주문 (본 프로젝트에선 구현 안할 가능성이 큼)
    * 매장 구매는 적립한 경우에만 1년 이내 내역 조회 가능
> ## 주문 조회 (테이블)
* 위에서 `구매유형`, `구매기간` 조건으로 검색(조회)한 내용이 테이블 형태로 `주문`, `상품내역` 목록이 보여짐
* 해당 테이블에서 `주문 상세보기`, `제품 상세보기`, `장바구니의 담기`, `주문취소`와 같은 기능을 할 수 있음
### 주문 일자 (행)
* `오늘드림`, `매장구매(매장명)`의 주문의 경우 날짜 위에 표시
* 주문일자 YYYY.MM.DD 형식으로 표시
* 주문번호 'Y2206185798599' 표시
* `주문 상세 보기`로 넘어갈 수 있는 링크
### 상품 (행)
* 해당 상품의 이미지
* 해당 상품의 브랜드
* 해당 상품의 이름
  * 위 세가지 영역에 링크가 걸려 있어서 클릭 시, `상품 상세페이지`로 넘어감
* 장바구니 담기 버튼이 있어 누르면 동일한 상품이 장바구니에 담김
### 수량 (행)
* 주문 제품의 수량 표시
### 주문금액 (행)
* 주문 금액(상품 구매 금액 * 수량)이 표시
### 상태 (행)
* 배송 상태 표시
  * 주문접수
  * 결제완료
  * 상품준비중
  * 배송중
  * 배송완료
  * 매장구매완료
  * 취소완료
* 배송 예정일 표시
* 주문 취소가 가능할 시, `주문 취소 버튼` 활성화
* 완료 주문의 경우, `리뷰 작성 버튼` 활성화
  * 리뷰 작성 완료 시, 버튼 비활성화
* 취소 완료 시, 취소 내용 모달창 띄우는 `자세히 보기 버튼` 활성화

> ## 주문 상세 보기
* 특정 주문에 대해서 `상세정보`, `상품내역`, `배송지`, `결제정보`를 볼 수 있는 창
* 상세 정보에는 주문 일자와 주문번호(고유키)가 표시
* 상품 내역에는 테이블 형태로 해당 컬럼들 표시
  * 상품명
    * 이미지
    * 브랜드
    * 상품명
  * 판매가
  * 수량
  * 구매가
  * 진행현황
    * 진행상태
    * 배송예정일
    * 주문취소버튼, ...
* 배송지 정보
  * 받는 분
  * 연락처1[, 연락처2]
    * 연락처 1개만 등록시 연락처1만 표시
  * 주소는 아래 순으로 표시
    * (우편번호)
    * 도로명
    * 지번 
* 배송 요청사항에는 주문 시 등록한 배송 메세지가 나옴
* 결제 정보
  *  주문금액이 총 삼품금액과 총 배송비의 합으로 나타남
  * 쿠폰할인금액 표시
  * 포인트 및 기타결제 금액 표시
  * (주문금액 - 쿠폰할인금액 - 포인트 및 기타결제) = 총 결제금액이 표시
  * 결제 수단 표시
  * 그 밑에 예상 적립 포인트 표시

> ## 주문 취소 신청 
* 이미 구매한 상품 중 취소 가능한 상품에 대하여 취소 신청을 할 수 있음
* 주문 취소 창은 `주문` 단위로 들어가짐
* 해당 `주문`에 상품 내역이 상품명 수량 구매가가 표시되고 그 목록 제일 왼쪽에 체크박스가 있어 취소를 원하는 상품을 선택할 수 있음
* 취소 사유 선택 
  * 셀렉트 > 옵션 "사유를 선택해주세요"
  * 고객 단순 변심
  * 주문 오류
  * 직접 입력
    * 직접 입력 옵션을 선택하면 텍스트 박스와 이미지를 첨부할 수 있는 첨부파일 버튼이 활성화
* 환불 내역
  * 위에서 체크박스에 체크된 내역들에 대해서 취소될 결제금액을 확인할 수 있음
* 마지막에 `이전` 버튼과 `신청`버튼이 있음
  * 신청 버튼을 누르면 `주문취소를 하시겠습니까`라는 경고창이 뜸
  * 확인을 누르면 주문취소 완료 페이지로 이동하고 `취소내역` 조회를 할 수 있는 버튼이 보임

>## 취소/반품/교환 내역
* 취소, 반품, 교환 내역을 조회
* 기본적으로 조회 테이블은 `주문/배송 조회`페이지와 동일
* `구매유형`, `구매기간`을 조건으로 주고 조회하는 부분 `주문/배송 조회`페이지와 동일
* 특정 주문 취소 내역의 `주문번호`를 누르면 주문 취소 상세보기 창으로 넘어감
* `자세히 보기`버튼 클릭 시, 취소 내용을 보는 모달창이 뜸

> ## 취소 상세 보기
* `주문 상세 보기`와 동일한 구조를 띄고 있음
  * 위 내용에 환불 내역에 대한 정보만 추가됨
    * 취소된 금액과 취소된 포인트 및 기타결제에 대한 금액 정보가나오고
    * 전체 환불금액 표시
    * 결제수단 표시
    * `환불이력`버튼을 누르면 환불이력을 볼 수 있는 모달창이 뜸

> ## 거래증빙서류 확인
* 온라인 결제에 대한 카드 영수증, 현금 영수증, 거래 명세서를 조회
* 제일 상단에는 조회 조건을 줄 수 있는 창이 있음
  * 구매 가긴으로 조회 조건을 설정할 수 있음
    * 기본 값은 1개월
    * 1개월, 3개월, 6개월, 12개월 단위로 설정할 수 있음
    * 개월을 바꾸면 밑에 날짜또한 자동으로 바뀜
    * 날짜를 선택하여 기간을 임의적으로 선택할 수 있음
  * 날짜 선택하고 조회 누르면 그 기간에 맞는 거래증빙서류가 조회
> ## 거래증빙서류 확인 테이블
### 주문일자 (행)
* 주문일자 표시
* 주문번호 표시
  * 주문 번호 클릭시 `주문 상세 보기`로 이동
### 상품 (행)
* 제품명 표시
  * 클릭 시, 제품 `상세페이지`로 이동
### 총결제금액 (행)
* 고객이 직접 결제한 금액만 표시됨
### 카드 영수증 (행)
* 신용카드로 결제 완료하면 `확인` 버튼 활성화
  * 버튼 클릭 시, 결제 대행사 카드매출 전표 팝업 
### 현금 영수증 (행)
* 현금영수증 가능한 결제 수단으로 결제한 경우 활성화
### 거래 명세서 (행)
* `확인`버튼 클릭 시 `거래 명세서` 팝업

> ## 거래 명세서

### 주문자 정보
* 주문자명
* 거래일시
* 주문번호
* 발급일시
* 위 4가지 항목이 하나의 테이블로 표시

### 판매공급정보
* 사업자번호 
* 상호
* 사업장주소
* 대표자
* 판매처인 올리브영의 사업자 정보가 한테이블에 표시
  
### 거래정보
* 제품 내역들을 보여주는 테이블 표시
  * 상품명
  * 수량
  * 판매가
* 결제 정보에 대해서 보여주는 테이블 표시
  * 총 판매가
  * 총 배송비
  * 총 할인금액
  * 포인트 및 기타 결제내역
  * 총 결제금액 표시
* 하단에 `인쇄`버튼과 `확인`버튼 표시
  * 인쇄 버튼 클릭 시, 인쇄 옵션 팝업
  * 확인 버튼 클릭 시, 거래 명세서 팝업 닫힘


# 매장 안내
>## 접근
메인페이지 -> 상단의 매장안내 클릭 -> 매장안내 페이지 접속
- 접속 후 맨 처음에 보여지는 것은 직접검색 탭의 서초구 기준의 매장목록, 매장은 서초대로점


>## 매장검색
* 직접검색, 지역검색, 관심매장, 판매매장 찾기 기능
### 직접검색
  - 매장명 또는 주소를 입력하면 단어에 해당하는 매장 목록
    (매장명, 주소, 연락처, 몇명이 관심매장으로 등록했는지, 영업중)을 보여줌
    (로그인 했을 시 매장 즐겨찾기 가능, 로그인 안했으면 로그인 하라는 경고창 보여짐)

  - 원하는 매장을 클릭할 시..
	ㄱ. 지도에서 매장의 위치파악할 수 있음
	ㄴ. 매장명, 주소, 연락처, 몇명이 관심매장으로 등록했는지, 영업중 인지를 보여줌
	ㄷ. 로그인 했을 시 매장 즐겨찾기 가능, 로그인 안했으면 로그인 하라는 경고창 보여짐
	ㄹ. 매장의 상세정보 보기 가능
		> 매장안내(매장명, 주소, 연락처, 영업시간, 취급 카테고리, 매장 사진, 제공중인 서비스)
		> 베스트 상품(오늘날짜 기준으로 한달 전 데이터를 연령대, 성별, 카테고리 별로 확인 가능)
		> 베스트 상품은 로그인 했을 경우 찜하기, 장바구니 담기 가능(로그인 안했으면 로그인하는 화면으로 넘어감)

 ### 지역검색
  - 지역(17개의 광역시/도가 보임 - select태그의 option처럼)
  - 시/군/구(선택한 지역(광역시/도)에 해당하는 시/군/구가 보임 - select태그의 option처럼)
  - 지역 또는 지역과 시/군/구 선택 후에 검색을 누르면 해당하는 매장 목록이 보임
	* 매장 목록과 원하는 매장을 클릭할 때 보여지는 것은 직접 검색과 동일하게 나옴
 
 ### 관심매장
  - 로그인 했을 때만 사용 가능
  - 등록한 관심매장이 없을 경우 아래와 같은 내용이 보임
```
		{000 님이
		등록하신 관심매장이 없습니다.
		자주 가는 매장을 관심매장으로 등록하면 매장소식을
		빠르게 받아 보실 수 있습니다.}
```

### 판매매장 찾기
  - 원하는 상품명 키워드를 입력 하면 해당하는 상품 리스트가 쭉 나옴
  - 원하는 상품을 선택시 상단에 제품명과 상세제품명이 나오고 판매하는 매장의 목록을 보여줌
  - 매장 목록에서는 매장명, 주소, 연락처, 영업중, 재고보유 가능성/품절/해당상품미운영 이란 내용이 보임


> ## 검색옵션
* 직접검색, 지역검색, 관심매장, 판매매장 찾기 각 탭에서 매장 검색 옵션 기능 있음
   - 영업중 매장만 보기 가능
   - 원하는 카테고리 취급 매장 선택 가능(스킨케어, 메이크업, 프래그런스 등등)
   - 원하는 서비스 제공 매장 선택 가능(선물포장, 기프트카드판매, 현금없는매장 등등)
   - 초기화 / 적용하기 버튼


# 고객센터

>## 접근
* 메인페이지 -> 상단의 고객센터 클릭 -> 고객센터 페이지 접속
* 메인페이지 -> 하단의 고객센터 클릭 -> 고객센터 페이지 접속

>## 내용
 고객센터 메인에는 FAQ, 1:1문의, 공지사항 탭이 있으며, FAQ 탭이 선택되어져 있는 상태로 TOP10 질문이 보여짐


### FAQ
   - 질문 키워드를 입력하는 검색창이 존재하며 그 아래에는 인기키워드가 있음
   - 온라인몰, 오늘드림, 매장 3가지에 대한 탭이 있고 탭 우측에는 가장 궁금해하시는 질문 10개 메뉴가 있음
      - 온라인몰 탭(전체, 회원/멤버십, 주문/결제, 배송문의, 취소/교환/환불, 이벤트, 사이트 이용 오류/개선)
      - 오늘드림 탭(전체, 주문/결제, 배송문의, 취소/교환/환불, 이벤트)
      - 매장 탭(전체, 결제/교환/환불, 이벤트, 매장문의, 서비스제안/개선)
   - 모든 탭의 질문은 해당하는 탭안에서의 작은 카테고리와 질문제목이 보여짐
   - 질문글을 클릭하면 질문에 대한 답이 펼쳐져서 보여지며 답변이 도움이 되었나요? 버튼?이미지? 클릭 가능

 ### 1:1 문의
   - 비로그인 상태에서는 1:1문의 클릭 시 로그인 하라는 창으로 넘어감
   - 로그인이 된 상태에는 회원이 질문했던 1:1 문의 내역을 보여줌(초기설정 : 1개월 [오늘날짜 기준으로 1개월 전]
   - 1개월, 3개월, 6개월, 12개월 선택 가능
   - 검색 기간 직접 설정 가능 검색 기간은 최대 1년이며, 1년이 넘어가는 기간 선택 후 조회시 경고창이 뜸(검색기간은 최대 1년 입니다.)
   - 하단에는 1:1 문의하기 라는 버튼이 보이고 클릭 시 1:1 문의를 작성할 수 있는 페이지로 넘어감
  
#### [1:1 문의 작성 페이지]
- 문의 유형 선택 가능(대분류, 중분류)
    * 온라인몰 => 회원/멤버십, 주문/결제, 배송문의, 취소/교환/환불, 이벤트, 사이트 이용 오류/개선
    * 오늘드림 => 주문/결제, 배송문의, 취소/교환/환불, 이벤트
    * 매장 => 결제/교환/환불, 이벤트, 매장문의, 서비스제안/개선
- 혹시 이게 궁금하세요? 라는 메뉴에서 각 문의 유형에서 가장 많이 질문하는 것을 보여주는 것 같음
- 내용 작성(문의 내용 2000자 이내)
- 첨부 파일 기능(5MB 이하의 이미지 파일로 JPG, PNG, GIF 확장자 파일 1개만 첨부 가능)
    * 등록된 상태에서 첨부파일 버튼 클릭시 기존의 파일이 있으니 삭제하겠니? 라는 경고창 띄워줌
- 답변등록알림(선택사항) SMS와 E-mail 등록 가능하며 둘 다 등록 가능
- 등록 버튼과 취소 버튼이 있음
 
 ### 공지사항
  - 전체, 일반, 매장, 이벤트 탭이 있으며, 기본은 전체 탭
  - 공지사항 목록에는 번호, 제목이 기본이며(제목 옆에는 공지사항이 해당하는 탭의 이미지 같은게 있고 이벤트는 핑크색, 일반은 초록색) 
	- 전체 탭에는 등록일/당첨자 발표일
	- 일반과 매장 탭에는 등록일
	- 이벤트 탭에는 당첨자 발표일
  - 공지사항 글을 클릭하면 공지사항에 해당하는 페이지로 이동
  - 해당 공지사항 페이지로 이동했을 때는 제목과 등록일, 내용이 보여지고 하단에는 다음글과 이전글에 대한 제목이 보임
  - 하단에는 목록보기 버튼이 있으며 클릭시 공지사항 초기페이지로 이동

# 서비스
>## 이벤트
1) 메인페이지 -> 메뉴바에서 -> 이벤트 메뉴 클릭시 접속
2) 좌측에 있는 당첨자 발표 보기 클릭 시 공지시항의 이벤트 탭 페이지로 이동
3) 모든회원, 구매회원, 올영체험단 탭이 있음
  - 모든회원과 구매회원 탭은 이벤트 이미지, 온라인/오프라인/온&오프라인, 이벤트제목, 간단한 설명, 이벤트 기간이 보여짐
  - 올영체험단 탭은..
	- 올영체험단을 알아보라는 배너 클릭시 올영체험단 소개라는 모달창(?) 같은게 보여짐
	- 올영체험단 기수와 신청기한이 보여짐
	- 체험단을 모집하는 상품에 대한 이미지와 상품이름, 간단한 설명, 모집인원, 신청인원이 보여짐
	- !!중요!! 올영체험단은 올리브영 모바일앱에서 신청 가능합니다~~~ 웹페이지에서는 보여주기만 하면 될듯하다!

>## 기프트카드
1) 메인페이지 -> 메뉴바에서 -> 기프트카드 메뉴 클릭시 접속
2) 전체, NEW&BEST, 생일, 고마움&축하, 일상, 응원, 올리브영, 시즌 메뉴가 있고 초기값은 전체
   * 전체 메뉴에서도 NEW&BEST, 생일, 고마움&축하, 일상, 응원, 올리브영, 시즌 순서대로 기프티카드가 보여짐

3) 기프트카드의 이미지, 기프트카드이름이 보여지고 바로구매, 선물하기 버튼이 있음
	
4) 바로구매 버튼 클릭시 주문/결제 페이지로 넘어감
	- 주문자정보(주문자명, 휴대폰, 이메일)
	- 주문상품정보(상품정보, 수량, 금액입력[직접입력, +1만원, +2만원, +3만원, +5만원 버튼있음)
		- 금액은 1만원부터 50만원까지 만원 단위로 구매 가능
	- 결제수단 선택(신용카드, 계좌이체)
		- 신용카드 : 카드종류, 할부종류
	- 주문 상품정보 및 결제대행 서비스 이용약관에 모두 동의하십니까? 라는 메시지와 모두 동의 체크하는 체크박스 있음(약관 펼쳐서 볼 수 있음)
	- 최종결제정보(최종결제금액, 결제하기 버튼)

5) 선물하기 버튼 클릭시 주문/결제 페이지로 넘어감
	- 보내는사람(발송인명, 연락처, 이메일)
	- 받는사람(이름, 휴대폰번호) => 최대 5명에게 선물 가능
	- 메시지 카드(최대 100자이고 선택사항)
	- 주문상품정보(상품정보, 수량, 금액입력[직접입력, +1만원, +2만원, +3만원, +5만원 버튼있음)
		- 금액은 1만원부터 50만원까지 만원 단위로 구매 가능
	- 결제수단 선택(신용카드, 계좌이체)
		- 신용카드 : 카드종류, 할부종류
	- 주문 상품정보 및 결제대행 서비스 이용약관에 모두 동의하십니까? 라는 메시지와 모두 동의 체크하는 체크박스 있음(약관 펼쳐서 볼 수 있음)
	- 최종결제정보(최종결제금액, 결제하기 버튼)

>## 멤버십/쿠폰
1) 메인페이지 -> 메뉴바에서 -> 멤버십/쿠폰 메뉴 클릭시 접속

2) 멤버십 라운지, 쿠폰/혜택 메뉴 있음
### 멤버십 라운지
* 비로그인시에는...
    * 등급별 혜택 둘러보기 버튼 클릭하여 등급별 혜택 확인 가능
    * 참여가능 이벤트 확인 가능
* 로그인 시에는..
    * 회원의 멤버등급, 등급별 혜택 둘러보기, 다음멤버까지의 남은 구매금액, 나의 누적 누매 금액 확인 가능
    * 참여가능 이벤트(이벤트 클릭시 해당 이벤트 페이지로 넘어감), 쿠폰 혜택 확인(이미 사용한 쿠폰도 보여짐) 가능

### 쿠폰/혜택
* 비로그인시에는...
    * 카테고리쿠폰, 카드사별 포인트 사용, 카드무이자할부, 올리브영 멤버십 제휴서비스 확인 가능
* 로그인시에는..
    * 회원의 멤버등급, 쿠폰 등록, 멤버십 쿠폰, 카테고리 쿠폰, 카드사별 포인트 사용, 카드무이자할부, 올리브영 멤버십 제휴 확인 가능

# 관리자 페이지

## 목적
* `관리자 페이지`에서 전반적인 쇼핑몰의 회원, 상품, 매장, 이벤트, ... 정보들의 대한 관리(등록, 수정, ...)를 하기 위함
* 매출현황(일간, ...)에 대한 상황 제품 거래 내역, 배송 현황등 모니터링 기능
* 모든 거래건에 대해서 결제 내역을 조회하거나 취소할 수 있는 권한이 있어야함

> ## 회원 관리
### 회원 조회
* 기본적으로 모든 회원들의 정보(테이블)을 조회할 수 있는 기능이 필요
* 아이디, 전화번호, 등으로 특정회원을 검색할 수 있어야함
* 아이디 한명을 클릭했을 때 마이정보(회원정보, 배송지/환불계좌, 관심 매장 관리, 포인트, 주문회수, 등등)의 정보를 볼수있는 팝업(or모달창)이 뜨는 기능

### 회원 정보 수정
* 회원 정보는 고객이 직접 수정하는 것을 기본
* 관리자 또한 회원에 대한 정보를 수정할 수 (고객 동의 하)있어야 함
* 회원 탈퇴에 대한 기능도 필요

### SMS, 이메일 발송 기능
* 수신 동의가 된 고객들에게 이벤트 공지를 보내는 기능
* 배송관련해서 자동으로 발송된 문자에 대해서 조회하는 기능
  
### 멤버쉽 관련
* 고객들의 멤버쉽 적립 내역(결제 내역이나 구매 내역과는 별개)을 조회하는 기능
* 멤버쉽 등급을 임이적으로 수정할 수 있어야함
* 해당 고객을 검색했을 때 가용 포인트, 포인트 사용/적립 내역, 소멸에정 포틴드를 확인하는 기능

### 쿠폰 관련
* 모든 고객들의 쿠폰 내역을 조회하는 기능
* 발급 가능한 쿠폰을 고객들에게 발급할 수 있는 기능
* 특정 고객을 검색했을 때 보유 쿠폰, 소멸/사용된 쿠폰을 조회하는 기능

### 예치금
* 모든 고객들의 예치금 내역을 조회할 수 있는 기능
* 특정 고객에게 예치금을 부여하거나 제거할 수 있는 기능
* 특정 고객을 검색했을때

### 1:1문의
* 고객이 남긴 1:1문의, 리뷰, 상품 Q&A 내역등을 조회할 수 있어야함
* 특정 게시글의 들어가서 고객이 올린 사진이나 상세한 내용을 보고 답변을 달 수 있어야함

### 이벤트 참여 현황
* 고객들이 참여한 모든 이벤트내역을 검색할 수 있는 기능


> ## 주문 관리
### 주문 조회
* 고객들이 주문정보를 전체적으로 조회할 수 있는 게시판
* 해당 주문건 에대해서 상세 내역, 결제, 을 볼 수 있는 기능
* 주문 상태를 관리자가 수정할 수 있는 기능
* 주문을 (전체, 부분)취소할 수 있는 기능

### 주문 취소/반품
* 고객들이 취소, 반품 신청한 내역들을 조회할 수 있는 기능
* 주문 취소/반품을 승인하거나 거절할 수 있는 기능

> ## 상품 관리
### 상품 조회 관리
* 모든 상품들을 조회할 수 있는 기능
* 한 상품을 선택하면, 해당 상품의 판매 내역, 상세정보를 조회할 수 있는 기능
* 상품의 이미자나, 이름, 상품 상세들을 변경할 수 있어야 함
* 상품의 매장별 재고현황 등을 파악하여 품절현황을 관리할 수 있어야함
* 상품에 적용되는 이벤트를 등록하거나 취소할 수 있어야 함
* 상품을 판매종료(삭제)시키는 기능

### 상품 등록
* 새로운 상품을 등록하는 기능
* 기존에 상품명과 일치하는지 중복 검사 필요

### 카테고리 관리
* 카테고리 목록을 조회하는 기능
* 해당 카테고리의 제품이 몇개 등록되어있는지 확인하는 기능
* 카테고리를 새로 등록하거나, 기존에 있던걸 변경, 취소하는 기능

> ## 마케팅 관리
### 이벤트 관리
* 진행 중, 지난, 예정 이벤트를 조회할 수 있는 기능
* 특정이벤트를 선택하면 해당 이벤트에 대한 상세한 정보를 볼 수 있는 기능
* 이벤트를 생성, 수정, 삭제 하는 기능 필요

> ## 기프트 카드 게시판 관리
* 기프트 카드들의 내역을 조회할 수 있는 게시판
* 기프트 카드를 선택하면 해당 기프트 카드의 판매내역을 조회할 수 있어야함
* 기프트 카드를 생성, 수정, 삭제 하는 기능 필요 


### 기획전 관리
* 진행 중, 지난, 예정 기획전을 조회할 수 있는 기능
* 특정 기획전을 선택하면 해당 기획전에 대한 설명과 제품 이미지를 볼 수 있어야 함
* 기획전을 생성, 수정, 삭제하는 기능 필요


> ## 매장 관리
### 매장 조회
* 매장을 조회하는 기능
  * 지역별
  * 매출별
* 매장을 선택하면 해당 매장의 직원, 판매현황, 등을 조회하는 기능
* 매장 정보를 생성, 수정, 삭제하는 기능
* 매장을 지도로 볼 수 있는 기능

> ## 모니터링
### 매출 모니터링
* 실시간 매출 내역을 테이블로 볼 수 있는 기능
* 그 테이블을 활용하여 그래프로 주별, 월별, 년별 매출 내역을 비교하여 볼 수 있는 기능

### 로그조회


> ## 메인페이지
### 로그인
* 관리자도 로그인 필요 
* 회원가입 기능은 없고, 특정 레벨 이상의 관리자에 의해서 아이디를 생성할 수 있음
* 아이디로 로그인하게 되면 메인페이지 확인 가능

### 관리자 메인 페이지
* 메인페이지 본문 부분에는 전체적인 실시간 매출통계 그래프와 고객들 반응을 살필 수 있는 문의글이나 리뷰가 노출
* 메인페이지 네비게이션 메뉴에는 위 기능들의 `회원관리`, `상품관리`, `...`등으로 전체적인 틀로 나누어져 해당 메뉴로 들어갈 수 있는 링크 필요